72dpi

案例一：
1、新建宽500px，高500px，分辨率72，背景色白色的文档
2、在窗口菜单调出图层面板，在视图菜单下调出标尺（Ctrl+R）及网格
3、在编辑>首选项下，找到网格选项，设置网格大小为10像素，子网格为1，网格样式为虚线，颜色自定。
4、按快捷键V切换到移动工具，然后将图片移动到合适位置，按下快捷键Ctrl+T调整图片大小，按住Shift等比例缩放，将水印挤出画布。按回车确认操作
5、选中背景图，执行命令：滤镜>模糊>高斯模糊，半径为8-10，然后将完成的信封图标拖拽到ps中打开，并执行命令窗口>排列>双联水平
6、在画布中用矩形选框工具绘制一个矩形选区，然后在图层面板中新建一个图层，调整前景色，按下快捷键Alt+Del用前景色填充矩形选区
7、在图层面板中复制已绘制好的矩形，共计3个矩形图层，然后将信封的三种红色储存到色板中
8、选中最上面的矩形图层，按住Ctrl键单击图层缩略图，然后用最浅的红色填充选区
9、用多边形选框选中最上面的矩形的左上角半边，然后按Del键删掉不要的部分
10、用同样的方法选中中间的矩形图层，调选区，填充为中间的红色，然后用多边形套索套住不要的右上角半边，删除
11、选中最下方的深红色矩形，用多边形套索在上方绘制一个对称的三角形，并填充为深红色
12、新建一个图层，绘制一个宽3个格子（30像素），高一个格子（10像素）的矩形选框，执行菜单命令：选择>变换选区，然后按住Ctrl键，拖拽上边的中间点，拖拽前保证鼠标变成了白箭头，拖拽变形的距离大约是半个格子
13、填充格子的颜色，用选区工具移动选区，并新建图层，填充下一个，再移动选区，新建图层，填充下下一个……

www.nipic.com