绘制雨伞

1、新建一个宽500像素，高500像素，背景色白色的空白文档
2、用椭圆工具在画布中单击，在弹出的对话框中设置椭圆的宽和高都是400像素。
3、选中椭圆所在的图层，按下快捷键V选中移动工具，按下快捷键Ctrl+A（全选），选中整个画布，在移动工具的选项中让椭圆水平和垂直方向居中对齐
4、用路径选择工具选中椭圆，然后分别在水平方向的中间和垂直方向的中间定义一条参考线，定义出椭圆的中心点
5、按住Alt键，绘制一个减去顶层形状的矩形，切掉下面的半边圆，变成一个椭圆
6、使用椭圆工具在画布中单击，创建一个宽度和高度均为100像素的椭圆，并且按住Alt键拖拽复制成4个椭圆，排列好椭圆，并合到一个图层中
（注意：复制椭圆时，如果使用移动工具按住Alt键拖拽复制，那么复制出的椭圆会在新建图层中；如果使用路径选择工具按住Alt键拖拽复制，那么复制出的椭圆会在当前图层中）
7、将4个小椭圆与大的半圆合并到一个图层中，并设置小椭圆为减去顶层形状
绘制伞柄
8、绘制一个圆角矩形，圆角半径大一些（100），接下来，用路径选择工具选中圆角矩形，Ctrl+C拷贝，然后直接Ctrl+V粘贴，Ctrl+T调整它的大小，调整好之后，设置为减去顶层形状
9、绘制减去顶层形状的矩形，减掉伞柄不需要的位置
10、绘制一个小椭圆在伞柄减去后的断点位置，让伞柄效果更自然
11、在伞面的上方绘制一个小矩形，宽度为4，作为伞尖
12、将伞柄合并形状组件后，与伞面合层。最后将所有图层拼合到一起，合并形状组件
13、用路径选择工具选中伞的路径，右键，定义自定形状。这样就可以在自定形状工具中选择伞的形状并绘制雨伞了。