html、css、js文件加载顺序及执行情况
今天看书，看到html，css，js加载执行情况，发现自己并不是真正的了解，网上搜了半小时依然未弄明白，就在这时我找到了让我恍然大悟的一段话，如下：

HTML页面加载和解析流程 

1. 用户输入网址（假设是个html页面，并且是第一次访问），浏览器向服务器发出请求，服务器返回html文件。 

2. 浏览器开始载入html代码，发现<head>标签内有一个<link>标签引用外部CSS文件。 

3. 浏览器又发出CSS文件的请求，服务器返回这个CSS文件。 

4. 浏览器继续载入html中<body>部分的代码，并且CSS文件已经拿到手了，可以开始渲染页面了。 

5. 浏览器在代码中发现一个<img>标签引用了一张图片，向服务器发出请求。此时浏览器不会等到图片下载完，而是继续渲染后面的代码。 

6. 服务器返回图片文件，由于图片占用了一定面积，影响了后面段落的排布，因此浏览器需要回过头来重新渲染这部分代码。 

7. 浏览器发现了一个包含一行Javascript代码的<script>标签，赶快运行它。 

8. Javascript脚本执行了这条语句，它命令浏览器隐藏掉代码中的某个<style>（style.display=”none”）。杯具啊，突然就少了这么一个元素，浏览器不得不重新渲染这部分代码。 

9. 终于等到了</html>的到来，浏览器泪流满面…… 

10. 等等，还没完，用户点了一下界面中的“换肤”按钮，Javascript让浏览器换了一下＜link＞标签的CSS路径。 

11. 浏览器召集了在座的各位<div><span><ul><li>们，“大伙儿收拾收拾行李，咱得重新来过……”，浏览器向服务器请求了新的CSS文件，重新渲染页面。

 

总结：1.总的来说就是按照html文档的顺序加载

　　　2.还有就是最好将无论内部或是外部JS文件放到所有html内容之后，这样会令用户感觉页面加载速度变快了，否则如果将所有外部文件（包括css和JS）引用都放到<head>中，意味着必须等到全部的JS代码都被下载解析和执行完毕后，才能开始呈现页面的内容（当浏览器遇到<body>）,这样会导致呈现页面时出现明显的延迟，二延迟期间的浏览器窗口将是一片空白。