## 内联式css样式，直接写在现有的HTML标签中 ##
CSS样式可以写在哪些地方呢？从CSS 样式代码插入的形式来看基本可以分为以下3种：内联式、嵌入式和外部式三种。这一小节先来讲解内联式。

内联式css样式表就是把css代码直接写在现有的HTML标签中，如下面代码：

	<p style="color:red">这里文字是红色。</p>
注意要写在元素的开始标签里，下面这种写法是错误的：

	<p>这里文字是红色。</p style="color:red">
并且css样式代码要写在style=""双引号中，如果有多条css样式代码设置可以写在一起，中间用分号隔开。如下代码：

	<p style="color:red;font-size:12px">这里文字是红色。</p>

## 嵌入式css样式，写在当前的文件中 ##
现在有一任务，把右侧编辑器中的“超酷的互联网”、“服务及时贴心”、“有趣易学”这三个短词文字字号修改为18px。如果用上节课我们学习的内联式css样式的方法进行设置将是一件很头疼的事情（为每一个span标签加入sytle="font-size:18px"语句），本小节讲解一种新的方法嵌入式css样式来实现这个任务。

嵌入式css样式，就是可以把css样式代码写在style type="text/css" /style标签之间。如下面代码实现把三个span标签中的文字设置为红色：

    <style type="text/css">
    span{
    color:red;
    }
    </style>
嵌入式css样式必须写在<style></style>之间，并且一般情况下嵌入式css样式写在<head></head>之间。如右边编辑器中的代码。

## 外部式css样式，写在单独的一个文件中 ##
外部式css样式(也可称为外联式)就是把css代码写一个单独的外部文件中，这个css样式文件以“.css”为扩展名，在head内（不是在style标签内）使用link标签将css样式文件链接到HTML文件内，如下面代码：

	<link href="base.css" rel="stylesheet" type="text/css" />

注意：

1、css样式文件名称以有意义的英文字母命名，如 main.css。

2、rel="stylesheet" type="text/css" 是固定写法不可修改。

3、<link>标签位置一般写在<head>标签之内。

## 三种方法的优先级 ##
有的小伙伴问了，如果有一种情况：对于同一个元素我们同时用了三种方法设置css样式，那么哪种方法真正有效呢？在右边编辑器就出现了这种情况

1、使用内联式CSS设置“超酷的互联网”文字为粉色。

2、然后使用嵌入式CSS来设置文字为红色。

3、最后又使用外部式设置文字为蓝色（style.css文件中设置）。

但最终你可以观察到“超酷的互联网”这个短词的文本被设置为了粉色。因为这三种样式是有优先级的，记住他们的优先级：**内联式 > 嵌入式 > 外部式**

但是嵌入式>外部式有一个前提：嵌入式css样式的位置一定在外部式的后面。如右代码编辑器就是这样，<link href="style.css" ...>代码在<style type="text/css">...</style>代码的前面（实际开发中也是这么写的）。感兴趣的小伙伴可以试一下，把它们调换顺序，再看他们的优先级是否变化。

其实总结来说，就是--就近原则（离被设置元素越近优先级别越高）。

但注意上面所总结的优先级是有一个前提：内联式、嵌入式、外部式样式表中css样式是在的相同权值的情况下，什么是权值呢？在后面的9-2小节中会讲解到。