## 继承 ##
CSS的某些样式是具有继承性的，那么什么是继承呢？继承是一种规则，它允许样式不仅应用于某个特定html标签元素，而且应用于其后代。比如下面代码：如某种颜色应用于p标签，这个颜色设置不仅应用p标签，还应用于p标签中的所有子元素文本，这里子元素为span标签。

	p{color:red;}

	<p>三年级时，我还是一个<span>胆小如鼠</span>的小女孩。</p>
可见右侧结果窗口中p中的文本与span中的文本都设置为了红色。但注意有一些css样式是不具有继承性的。如	border:1px solid red;

	p{border:1px solid red;}

	<p>三年级时，我还是一个<span>胆小如鼠</span>的小女孩。</p>
在上面例子中它代码的作用只是给p标签设置了边框为1像素、红色、实心边框线，而对于子元素span是没用起到作用的。

## 特殊性 ##
有的时候我们为同一个元素设置了不同的CSS样式代码，那么元素会启用哪一个CSS样式呢?我们来看一下面的代码：

	p{color:red;}
	.first{color:green;}
	<p class="first">三年级时，我还是一个<span>胆小如鼠</span>的小女孩。</p>
p和.first都匹配到了p这个标签上，那么会显示哪种颜色呢？green是正确的颜色，那么为什么呢？是因为浏览器是根据权值来判断使用哪种css样式的，权值高的就使用哪种css样式。

**下面是权值的规则：**

标签的权值为1，类选择符的权值为10，ID选择符的权值最高为100。例如下面的代码：

	p{color:red;} /*权值为1*/
	p span{color:green;} /*权值为1+1=2*/
	.warning{color:white;} /*权值为10*/
	p span.warning{color:purple;} /*权值为1+1+10=12*/
	#footer .note p{color:yellow;} /*权值为100+10+1=111*/
注意：还有一个权值比较特殊--继承也有权值但很低，有的文献提出它只有0.1，所以可以理解为**继承的权值最低。**

## 层叠 ##
我们来思考一个问题：如果在html文件中对于同一个元素可以有多个css样式存在并且这多个css样式具有相同权重值怎么办？好，这一小节中的层叠帮你解决这个问题。

层叠就是在html文件中对于同一个元素可以有多个css样式存在，当有相同权重的样式存在时，会根据这些css样式的前后顺序来决定，处于最后面的css样式会被应用。

如下面代码:

	p{color:red;}
	p{color:green;}
	<p class="first">三年级时，我还是一个<span>胆小如鼠</span>的小女孩。</p>
最后 p 中的文本会设置为green，这个层叠很好理解，理解为后面的样式会覆盖前面的样式。

所以前面的css样式优先级就不难理解了：

**内联样式表（标签内部）> 嵌入样式表（当前文件中）> 外部样式表（外部文件中）。**

## 重要性 ##
我们在做网页代码的时，有些特殊的情况需要为某些样式设置具有最高权值，怎么办？这时候我们可以使用!important来解决。

如下代码：

	p{color:red!important;}
	p{color:green;}
	<p class="first">三年级时，我还是一个<span>胆小如鼠</span>的小女孩。</p>
这时 p 段落中的文本会显示的red红色。

注意：!important要写在分号的前面

这里注意当网页制作者不设置css样式时，浏览器会按照自己的一套样式来显示网页。并且用户也可以在浏览器中设置自己习惯的样式，比如有的用户习惯把字号设置为大一些，使其查看网页的文本更加清楚。这时注意样式优先级为：**浏览器默认的样式 < 网页制作者样式 < 用户自己设置的样式**，但记住!important优先级样式是个例外，权值高于用户自己设置的样式。