360图标
图标一：
1、绘制一个黄色的圆，大小为100×100像素
2、在黄色的圆上绘制一个白色的小圆，用路径选择工具选中小圆，然后Ctrl+C拷贝，Ctrl+V直接粘贴，Ctrl+T调整小圆的大小，调整时按住Alt（以中心点为基准缩放）和Shift键（等比例缩放）。缩小小圆以后，在选项中将它设置为减去顶层形状。
3、绘制一个圆角矩形，圆角矩形的圆角度数大一些，然后宽度大约等于圆环的厚度。将圆角矩形旋转45度。
4、复制圆环所在的图层，将放大镜的圆环与手柄合层。放大复制出的圆环，并调整中间小圆的大小，让圆环的厚度与放大镜圆环厚度一致。
5、继续复制大一些的圆环，然后调整中间小圆的大小，让圆环厚度与另外两个圆环一致，这样就得到了三个圆环。（包括放大镜圆环）
6、将两个大一些的圆环合并形状组件后，合到一个图层中，然后绘制一个三角形，并且合并图层，选择三角形的运算模式为相交，这样就得到了两个声波
7、为声波的断点处绘制4个小圆，让效果更自然。最后，合并图层

信封图标
1、绘制一个圆角矩形，矩形圆角为4像素
2、在圆角矩形上方绘制一个三角形，调整三角形的顶边宽度等于信封宽度，高度为恰当的高度
3、将三角形改成红色，继续用移动工具按住Alt键拖拽复制第二个三角形，改成白色
4、选中两个三角形所在的图层，点击鼠标右键，将这两个图层设置为圆角矩形的剪贴蒙版。
5、复制两个三角形并垂直翻转，然后移动到下方，图层顺序位于上面的两个三角形的底下。