## 什么是选择器？ ##
每一条css样式声明（定义）由两部分组成，形式如下：

	选择器{
    	样式;
	}
在{}之前的部分就是“选择器”，“选择器”指明了{}中的“样式”的作用对象，也就是“样式”作用于网页中的哪些元素。比如右侧代码编辑器中第7行代码中的“body”就是选择器。

## 标签选择器 ##
标签选择器其实就是html代码中的标签。如右侧代码编辑器中的html、body、h1、p、img。例如下面代码：

	p{font-size:12px;line-height:1.6em;}
上面的css样式代码的作用：为p标签设置12px字号，行间距设置1.6em的样式。

## 类选择器 ##
类选择器在css样式编码中是最常用到的，如右侧代码编辑器中的代码:可以实现为“胆小如鼠”、“勇气”字体设置为红色。

语法：

	.类选器名称{css样式代码;}
注意：

1、英文圆点开头

2、其中类选器名称可以任意起名（但不要起中文噢）

使用方法：

第一步：使用合适的标签把要修饰的内容标记起来，如下：

	<span>胆小如鼠</span>
第二步：使用class="类选择器名称"为标签设置一个类，如下：

	<span class="stress">胆小如鼠</span>
第三步：设置类选器css样式，如下：

	.stress{color:red;}/*类前面要加入一个英文圆点*/

## ID选择器 ##
在很多方面，ID选择器都类似于类选择符，但也有一些重要的区别：

1、为标签设置id="ID名称"，而不是class="类名称"。

2、ID选择符的前面是井号（#）号，而不是英文圆点（.）。

右侧代码编辑器中就是一个ID选择符的完整实例。

## 类和ID选择器的区别 ##
学习了类选择器和ID选择器，我们会发现他们之间有很多的相似处，是不是两者可以通用呢？我们不要着急先来总结一下他们的相同点和不同点：

相同点：可以应用于任何元素

不同点：

1、**ID选择器只能在文档中使用一次**。与类选择器不同，在一个HTML文档中，ID选择器只能使用一次，而且仅一次。而类选择器可以使用多次。

下面代码是正确的：

     <p>三年级时，我还是一个<span class="stress">胆小如鼠</span>的小女孩，上课从来不敢回答老师提出的问题，生怕回答错了老师会批评我。就一直没有这个<span class="stress">勇气</span>来回答老师提出的问题。</p>
而下面代码是错误的：
    
     <p>三年级时，我还是一个<span id="stress">胆小如鼠</span>的小女孩，上课从来不敢回答老师提出的问题，生怕回答错了老师会批评我。就一直没有这个<span id="stress">勇气</span>来回答老师提出的问题。</p>
2、**可以使用类选择器词列表方法为一个元素同时设置多个样式**。我们可以为一个元素同时设多个样式，但只可以用类选择器的方法实现，ID选择器是不可以的（不能使用 ID 词列表）。

下面的代码是正确的(完整代码见右侧代码编辑器)

    .stress{
    	color:red;
    }
    .bigsize{
    	font-size:25px;
    }
	<p>到了<span class="stress bigsize">三年级</span>下学期时，我们班上了一节公开课...</p>
上面代码的作用是为“三年级”三个文字设置文本颜色为红色并且字号为25px。

下面的代码是不正确的(完整代码见右侧代码编辑器)

    #stressid{
    	color:red;
    }
    #bigsizeid{
    	font-size:25px;
    }
	<p>到了<span id="stressid bigsizeid">三年级</span>下学期时，我们班上了一节公开课...</p>
上面代码不可以实现为“三年级”三个文字设置文本颜色为红色并且字号为25px的作用。

## 子选择器 ##
还有一个比较有用的选择器子选择器，即大于符号(>),用于选择指定标签元素的第一代子元素。如右侧代码编辑器中的代码：

	.food>li{border:1px solid red;}
这行代码会使class名为food下的子元素li（水果、蔬菜）加入红色实线边框。

## 包含(后代)选择器 ##
包含选择器，即加入空格,用于选择指定标签元素下的后辈元素。如右侧代码编辑器中的代码：

	.first  span{color:red;}
这行代码会使第一段文字内容中的“胆小如鼠”字体颜色变为红色。

请注意这个选择器与子选择器的区别，子选择器（child selector）仅是指它的直接后代，或者你可以理解为作用于子元素的第一代后代。而后代选择器是作用于所有子后代元素。后代选择器通过空格来进行选择，而子选择器是通过“>”进行选择。

总结：**>作用于元素的第一代后代，空格作用于元素的所有后代**。

## 通用选择器 ##
通用选择器是功能最强大的选择器，它使用一个（*）号指定，它的作用是匹配html中所有标签元素，如下使用下面代码使用html中任意标签元素字体颜色全部设置为红色：

	* {color:red;}

## 伪类选择符 ##
更有趣的是伪类选择符，为什么叫做伪类选择符，它允许给html不存在的标签（标签的某种状态）设置样式，比如说我们给html中一个标签元素的鼠标滑过的状态来设置字体颜色：

	a:hover{color:red;}
上面一行代码就是为 a 标签鼠标滑过的状态设置字体颜色变红。这样就会使第一段文字内容中的“胆小如鼠”文字加入鼠标滑过字体颜色变为红色特效。

**关于伪选择符**：

   关于伪类选择符，到目前为止，可以兼容所有浏鉴器的“伪类选择符”就是 a 标签上使用 :hover 了（其实伪类选择符还有很多，尤其是 css3 中，但是因为不能兼容所有浏览器，本教程只是讲了这一种最常用的）。其实 :hover 可以放在任意的标签上，比如说 p:hover，但是它们的兼容性也是很不好的，所以现在比较常用的还是 a:hover 的组合。

## 分组选择符 ##
当你想为html中多个标签元素设置同一个样式时，可以使用分组选择符（，），如下代码为右侧代码编辑器中的h1、span标签同时设置字体颜色为红色：

	h1,span{color:red;}
它相当于下面两行代码：

	h1{color:red;}
	span{color:red;}